老三 你见多识广
来 选一地儿
咱上哪儿敲诈眉哥去？
五分钟后
大家会议室开个会
开会决定上哪儿吃海鲜啊？
差不多
怎么开上会了呢？
要我说呀 咱们就去吃小龟扇贝
虽然菜上得慢
但是好吃啊
咱可以电话预约
到那儿就能吃
不行
那家上菜也太慢了吧
最起码得等个两、三年
要不然咱们去蜗牛海鲜？
请客的说了算
眉哥
我天平座
选择恐惧症你又不是不知道
再说了 让我请客就已经很难受了
还让我做选择
老三
你选择一下吧
我随意
吃饭前先说点别的事
我刚刚接到风腾科技的公函
样片演示会的时间
将会提前到9月1号
什么叫神转折呀？这就叫
说好的海鲜呢？
不是 为什么提前啊？
这不都安排好时间了吗？
怎么突然就变卦了呀？
就是 而且一提前就提前十几天呀
我跟风腾的王总通了电话
原因有两个
一是原《倩女》的负责人何总
临时决定
9月10号要去美国动手术
预备加休养需要三个月
走之前
他希望参与《新倩女》
开发权的决策
你跟他说把时间定到9月9号
多吉利的数字啊
定完了以后
他直接飞美国做手术去
那原因二呢？
二是
风腾的最高决策人封总
对我们这个项目一直很关注
也会出席演示会
他有个国际会议
时间是9月2号到9月9号
按照原本的计划
9月中旬他参加完全没有问题
但是现在两件事相交在一起
权衡之下
时间只能提前到9月1号
老三 你上次开会的时候说
你的优化软件
要在9月15号才能完成
那我们加上测试和修改的话
最快也要9月16号
现在怎么办啊？
难道我们要放弃优化吗？
我觉得放弃也没有什么问题啊
毕竟我们的游戏
在画面跟玩法上面
都是已经可以秒杀一切的了
现在只是一个内存占用的问题
而且又不是我们没有能力达到
只是因为时间的原因
没办法完成而已
对啊 时间不够的责任还不在我们
可以跟他们解释
决策者不会听解释
只会看作品
所以我并不打算放弃优化
反而要双管齐下
同时在其他方面
对内存占用过大的问题进行调整
其他方面？
我刚刚收到邮件
时间非常紧
我忽然想到了些灵感
你这产生灵感的方式真奇特
“地图自动生成方案”？
我看着居然很带感
大家分团队作业
十天之内应该可以完成
阿爽 时间非常紧
只能边改边测试
所有测试的问题
都由你来负责
阿爽？
好
KO跟谁一组啊？
KO跟我一组
你和我一起完成优化工具
我负责视觉权重评估算法
和贴图压缩
你优化模型
可以
普通副本结束了
艰难副本即将开始
希望大家感觉还不错
等于现在就我一个人
在想着吃海鲜的事
不是说开会讨论吃什么海鲜吗？
你个骗子
难道我说这么多
主题不是这个？
上海
庆功宴
眉哥 又省一顿啊
好 加油
怎么样？决定去哪里吃海鲜了吗？
吃什么海鲜呀？
大事不妙
怎么了？
游戏出什么问题了？
上海风腾那边
把演示会提前了大半个月
但这不是重点
重点是你的老公
我的肖奈同学
他变态了
变态是什么意思啊？
就是狂化了
你回家帮我拿一些衣服过来
商务和家居的都要
还有洗漱用品
所以你要住办公室了
是的
如你所愿
我要开始住办公室了
你在扮壁虎吗？
我心塞啊 微微师妹
心塞什么呀？
你看 他们俩都不带我玩
这是在歧视我的智商吗？
再怎么说我也是个省状元好吗？
你想多了吧 美人师兄？
你不是有很多事情要做吗？
我那个活儿太轻了
最多算是一个体力活儿
再说了 一个人干活多无聊啊？
两个人干活才带劲
你看 这意见不同了还能斗斗嘴
最主要的是啊
他们俩这一副食物链顶端的样子
太讨厌了吧？
我怎么没觉着？
反而觉着挺帅的
雄性的世界你不懂
我怎么觉得
你跟我是一个世界的呀？
鬼才跟你一个世界呢
算了
微微师妹啊
师兄今天是最后一次
作为人来跟你说话
从明天开始
师兄就要变成代码机器了
累了吧
大家注意了啊 时间紧迫
大家都忙得要命
我却什么忙都帮不上
不是说好的思考者吗？
就你俩这造型
能有灵感吗？
这两个男神能站在我们图书馆面前
自然有他的道理
你看着吧
我马上就可以
和亚里士多德灵魂接通
到时候
他的智慧将通过这双手传递给我
程序灵感算什么？
我还能了解到
人类生存的意义
在为师面前你哪儿来的自信？
为师一直教导你
做人不可太过自恋、自大
自恋易犯错
自大易失败
柏老师
不 是图老师
难道你没有听说过
青出于蓝而胜于蓝吗？
我可没有你那么好命
可以躺在沙滩上享清福
青出于蓝？
据为师所知
小德可是把重力都搞错了
所以这程序难题就交给为师吧
- 你去给为师煮碗面
- 我不
敢打为师？注意你的态度
你们俩继续打吧
我有灵感了
他有灵感了
我去 要不咱换个姿势继续来？
- 来
吃饭了
这个叫爱好
- 好
- 给我一份
来
占用你五分钟时间
有事和你商量
你说
现在虽然是夏天
但也不能这样凑合
凑合？
你看 那些趴在桌子上睡觉的
很容易得颈椎病
还有睡椅子的
不是自己滑地上
就是被子滑地上
着凉怎么办呀？
我知道 现在是非常时期
大家不能把时间
浪费在帝都的交通上
可是也不能这样下去啊
你有什么建议
我在想能不能买一些被子
还有垫子
专门用来给大家休息
毕竟睡眠是很重要的
是我考虑不周
这件事你负责
没问题 我也就只能做这样的小事了
你的吃货外卖软件很不错
帮大家节省了很多精力和时间
那个简单嘛
所以经费？
给我钱包干吗？
最近都交给你负责了
去吧
太棒了 有床睡了
好软、好舒服
再也不用硌屁股
有妹子就是不一样
在这里啊
有吃、有喝、有睡
还有小伙伴
俺啊 都不想回俺的狗窝了
三嫂 你简直就是传说中的
田螺姑娘啊
愚公
你的床位在大神办公室
这还有规划呀？
当然了
你、猴子
阿爽师兄还有阿力
你们的床位在大神办公室
那边人少空间大
属于贵宾待遇
微微师妹
你太好了
据我观察
是按打呼不打呼分的
我是为你们好
歧视
太细心 太周到了
这样我就能睡个安稳的好觉了
我的床在哪儿？
那儿
师妹 你竟然给老三
安排了一个最差的床位？
- 你们的床位都是我抽签决定的
- 都一样
我睡觉时间少
睡在那儿比较好
- 谢谢师妹
不用谢
我也没有什么其他可以帮忙的
我9月1号开学
可以陪你们奋战到最后
你们有什么需要帮忙的
就尽管找我吧
- 好啊 谢谢师妹
- 谢谢 好
师妹
我倒是觉得
要不你开学之后 继续在这儿实习？
一边工作 一边学习
还能赚点外快啊
我不用工资
包吃就行
那工资打我卡上
老三 算你狠
谢谢
表哥
怎么了？
公司里都在传我们的甄经理
突然之间变成了拼命三郎
所以我过来看看呀
没想到居然是真的呀
表哥 你怎么啦？
什么怎么了？
男人为了自己的事业
好好奋斗一下 很正常啊
表哥 你要是这么想
那舅舅肯定高兴死了
其实啊
本来我是为了堂堂正正打败肖奈
才决定好好拼一下的
但没想到
后来我发现游戏设计
比我想象的有趣多了
就算是歪打正着
找到自己喜欢的事了吧
打败肖奈？
这跟肖奈有什么关系啊？
你跟肖奈是一个学校的
所以你应该知道他女朋友吧？
你是说贝微微？
贝微微？
她不是姓卢吗？
如果是肖奈的女朋友
那就是贝微微呀
难道你认识她呀？
好啊 我这是又被骗了
表哥
你认识贝微微吗？
她为什么说自己姓卢啊？
是她告诉你自己姓卢吗？
我认识的女人多了
不多她一个
而且你也知道
女人都古灵精怪
喜欢跟男人玩一些小把戏
也很正常
好了 我要工作了
风腾也是够奇怪的
好端端提前了大半个月
真是忙死了
为什么表哥要打败肖奈呢？
你说少祥哥认识贝微微？
贝微微还跟少祥哥说自己姓卢？
她竟然把魔爪伸到少祥哥这里来了？
简直太不要脸了
那少祥哥之前跟女朋友分手
不会是因为她吧？
不清楚
我看八成是这样
贝微微骗少祥哥说自己姓卢
肯定是想隐瞒身份
免得让别人知道她脚踏几条船
能想到这种方法的女生
心机未免也太重了吧？
贝微微一方面拉着肖奈
一方面又在游戏里骗曹光
现在还拉着少祥哥
这简直是超级无敌心机女
可是曹光不是说
他弄错人了吗？
这个你也信啊？
这未免也太巧合了吧？
曹光一定是被贝微微哄着
来骗我们的
本来我已经相信了曹光
可是现在表哥都…
算了 我都弄糊涂了
不想管他们的事
他们爱被谁骗就被谁骗
这些男生都是笨蛋
被人耍得团团转
还来冤枉好人
对了
我还知道一件事
什么？
前几天我在公司门口
看到曹光来找赵二喜
他们两个在公司门口拉拉扯扯
纠缠不清的
最后赵二喜还哭着跑进公司了
这几天我在公司看到赵二喜
她也是那种魂不守舍的
你说会不会是
赵二喜喜欢曹光
曹光喜欢贝微微啊？
怎么这么乱呀？
我一定要去弄清楚
曹光威胁我们封口
但如果从贝微微的室友
赵二喜嘴巴里说出来
就不能怪我们了吧？
- 拜拜
走了
- 我们也走吧
- 走
二喜 我们是同一个学校的
又在一家公司实习了那么久
也该好好认识一下了
这是逸然送我的马卡龙 也给你一盒
谢谢了 不过我最近减肥
不太敢吃甜食
二喜
听说你跟贝微微
为了曹光吵架了？
你怎么知道？
别胡说八道 没有的事
这天下没有不透风的墙
再说了 这胜利者会炫耀的
胜利者炫耀？
什么意思？
你说我说的什么意思呀？
这件事除了你
还有谁知道？
不过你也别太伤心了
她也不是只对你一个人这样的
甄经理跟他的女朋友
他们本来感情好好的
就是她横插了一脚
说白了
她就是什么男人都不放过
其实之前 我已经有了
贝微微劈腿的证明了
曹光可以作证的
只可惜后来证据没有了
那个傻曹光
他竟然还被蒙骗了
说是什么误会
不允许我们把真相说出去
还有那个肖奈
明明已经看到视频了
还是不相信
真不知道那个贝微微
给他们灌了什么迷魂药了
曹光找过你们
你们把视频给肖奈看了？
这么恶劣的行径
当然要大白于天下了
曹光为了贝微微来找我们
无非就是封口
可是他提都没提你呢
你来找我就是为了说这个？
我不想看你傻乎乎的
被人蒙在鼓里
还把人家当好闺蜜呢
虽然现在证据没有了
但是我觉得
还是应该跟你说一下
时间不早了 我先回去了
好啊 下次我跟逸然请你吃饭
那个傻曹光
他竟然还被蒙骗了
说是什么误会
不允许我们把真相说出去
还有那个肖奈
明明已经看到视频了
还是不相信
这么恶劣的行径
当然要大白于天下了
原来曾经有那么多
无中生有的揣测和攻击
围绕在微微的身边
可是她从来都没有怨天尤人
反而还帮我出气
换作是我早就崩溃了吧？
其实这次曹光的事
微微也没做错什么
我嘴上说不怪她
心里还是把这些都怪她头上
赵二喜
这么好的朋友和榜样
你居然还要怄气？
脑子真是秀逗了
二喜
真的对不起
你就看在咖啡的面子上 原谅我吧？
喂 赵二喜
你终于肯回我电话了
曹光
你一直都在跟我道歉
你跟微微道歉过吗？
我一直觉得我自己很委屈
直到刚才我才突然意识到
受委屈的不止我一个
微微因为我们两个人的事情
被人诬蔑脚踩两条船
可是她却从来都一声不吭地
忍受我的怄气和你的责备
别人往她身上泼脏水也就算了
最可笑的是
我一直自以为是她的好朋友
却从来都没有考虑过她的感受
曹光
我们都应该跟微微道歉
她不需要我的道歉
我也不敢去跟她道歉
你是真的很喜欢微微
曹光
你要记得
我赵二喜喜欢的
是那个把我当作
他喜欢的人的微光
不是曹光
我从来都没有喜欢过你
你听懂了吗？
以后在学校碰见
就当不认识吧
曹光
我原谅你了
再见
微光
眉哥 这个拿去重做
兄弟们 都困了吧？
来 提提神
喂 微微
- 你在忙吗？
- 我是肖奈
微微在睡觉
睡觉？
和你
不是 我的意思是…
在我公司
她加班累了 睡着了
等她醒来让她打电话给你
好的 你别吵醒她啊
你的电话
她应该会很高兴
二喜给我打电话了？
她是什么语气呀？
我听出了我女朋友
即将离开我家的危机感
车钥匙
抽屉里 自己去拿
今天放你半天假
谢谢老板 还有晚饭我都下单了
你们不会饿肚子的
谢谢你的毛毯
打劫！
二大爷
我只有这一个蛋糕
能否当买路钱？
勉强吧 就是太小了
不够我二大爷一口吞的呢
好吃吗？
真好吃
回忆这几天
我真的觉得自己挺傻的
微微
你知道我现在很后悔吗？
按照我对你的了解
你应该是在后悔
前几天那块被丢掉的蛋糕吧？
这都被你猜中了
真讨厌
微微
这件事情不要告诉晓玲和丝丝
不然我真的跟你绝交
这件事情我也很丢人好不好？
我才不要讲呢
这还差不多
这简直就是我的黑历史
要不是校花的跟班来搬弄是非
我都不知道
我什么时候才能想明白
可是你得原谅我啊
像我这种没有谈过恋爱的少女
是很容易误入歧途的
这件事情说到底
- 也是因为我
- 跟你没关系
明明就是曹光那个
低智商颜控的问题
刚才你没有来的时候
我一个人坐在这儿想了好久
我想
我大概是有点嫉妒你吧
我好不容易喜欢上一个人
可是他居然喜欢你
不过没关系
我已经想明白了
不喜欢我的人
我才不要稀罕他呢
我要翻过旧的一页
去找一个不以貌取人的大帅哥
不以貌取人你还找帅哥干吗？
我就不能励志点吗？
我还没有审问你呢
你真的搬到大神家里去住了？
那有没有发生一些
该发生的事情呀？
这万一失身了怎么办呀？
可都是我导致的
大神是君子 好吗？
我才不相信呢
一个三分钟就能拐走系花的人
能有多君子啊？
如实招来
你们有没有接吻呀？
你离我这么近干吗？
你说嘛
反正自从搬过去之后就没有了
那就是之前有了？
为什么搬过去之后就没有了？
难道大神怕擦枪走火？
你怎么把我蛋糕拿走了？
我觉得你靠想象就能吃饱
不给
来 你看你
微微
你不在的时候呀
我把晓玲家弄得简直是不堪入目
你赶紧搬回来住嘛
你总住在大神家也不好呀
也是啊
那我跟他说一声
吃你的蛋糕
不要 嫌弃你
如果按照这个思路
所有在浓雾以内
色彩饱和度
又低于预设值的玩家模型
全都可以用主向量分析法
把顶点数量降低
他们的动作数据
可以化简分类为有限的几个
最后
我们可以把这些玩家模型
和贴图动态合并
一次渲染出来
这样就减少上千次的绘制调用
内存利用率和渲染效率都能得到提升
模型和贴图合并没有问题
不过
主向量分析
你高等数学可以吗？
自学的
很好 那一定没问题
我打个电话
你要搬回去？
是啊
也不能一直住在你那儿
你以为我那儿是什么地方？
你想来就来 想走就走？
开学再搬
谁啊？
谁开学之后要搬回去住啊？
你不认识
怎么样？
二喜
突然想起来一件事
大神最近不住自己的公寓
但是家里面有很多珍贵的字画
所以我必须得给他看着
那把那些字画搬到晓玲家
不就行了吗？
娜娜找你说这些
目的是什么呀？
谁知道她们这些人歪歪曲曲的
什么心思啊？
肯定是对你不怀好意
我本来觉得不用理她们
可总是这样阴魂不散也很讨厌
她们还说请我吃饭呢
到时候看看她们想干什么
请你吃饭？
你是说真的？
真的 我一问就问出来了
等她过来了
我们就好好安慰她
赵二喜一定会把事情的来龙去脉
统统说出来的
贝微微 走着瞧
欢迎光临
二喜 这儿
二喜 这个是逸然
你应该认识吧？
逸然 这是二喜
- 你好
- 认识 校花嘛
二喜 我们都点过了
你看 你有什么想吃的？
谢谢啊
服务员
给我加一个法式松饼
一个杨枝甘露
两个芒果班戟
这个意面也要一份
我中午没吃饭
是不是点的有点多了呀？
没有
我们都是好朋友
不要拘束
那好吧 那我再要一个蓝莓蛋糕
一个水果拼盘 还有果汁有吗？
来一杯
好了 先点这么多吧
好 请稍等
请慢用
你们怎么不吃啊？
一起吃 一起吃啊
真羡慕你
胃口这么好
化失恋为动力嘛
逸然 你应该比我懂啊
你真的失恋了？
是因为…
还不都是那个维…多
可是我又不是她的对手
我能怎么办？
像你这么单纯的女生
怎么会是她的对手呢？
最可恨的是
那些男生还反过来帮她
不愿意我们把事情说出去
不过我们也就算了
说出去可信度也不高
但是你就不一样了
你说出来 可信度可高多了
你的意思是
让我跟别人说她的坏话？
不是 我们不是这个意思
我们只是觉得
坏人那么得意
特别不公平罢了
这个嘛 得从长计议
等我边吃边想啊
二喜
字幕翻译：陈力骏